Scene 1:
Nachdem wir ein Gefühl für Radien und Zentren im hyperbolischen Raum bekommen haben,
 schauen wir uns jetzt hyperbolische Vielecke ( bzw Sechsecke) an, um daraufhin den alternierenden Umfang definieren zu können,
 der für unser Haupttheorem von großer Bedeutung ist.
> animation start
Ein Hyperbolisches Vieleck ist wieder wie im euklidischen definiert, mit dem Unterschied, dass die Geodätischen,
 die die Ecken verbinden, nicht Geraden sind, sondern unsere bekannten Kreissegmente. (Benedikt wiederholungsanimation)
Die Ecken des Vielecks können überall in der hyperbolischen Ebene liegen.
Falls Die Ecken allesamt auf dem Rand der Poincarescheibe liegen, so nennen wir unser Polygon ideal
Auch im hyperbolischen Vieleck kann man den Umfang definieren, wie im euklidischen als die Summe der Länge der Seiten.
 Zu beachten ist nur wieder, dass wir den hyperbolischen Abstand der Eckpunkte messen.
Bei Sechsecken kann man durch die gerade Anzahl an Ecken außerdem einen alternierenden Umfang definieren.
 Anstatt also die Summe aller Kanten zu nehmen, berechnen wir die alternierende Summe, subtrahieren also jede zweite
 Geodätische.


Scene2:
Betrachten wir nun also den alternierenden Umfang eines idealen Sechsecks.
Hier ergibt sich das Problem, dass die einzelnen Segment S_k unendliche Länge haben, da sie ja den Rand berühren.
    Wir können also den alternierenden Umfang nicht direkt berechnen.
Geodätensegmente, die allerdings nicht den Rand berühren, haben endliche Länge
Mit diesem kleinen Trick können wir unser Problem umgehen, indem wir also den Umfang eines nicht idealen Sechsecks
     explizit berechnen, da dessen Kanten endliche Länge haben, und diesen Umfang auf ein ideales Sechseck zurückführen.

Scene3:
Betrachte dazu eine Folge {Pn} an hyperbolischen (nicht idealen) Sechsecken, die gegen ein ideales Sechseck Pinf konvergieren.
 Setzen wir nun an jeden Eckpunkt von Pn eine Disk Di, sodass aufeinanderfolgende Disks sich nicht überlappen.
  Wir sehen, dass die Längen S_k tilde endlich sind. Somit können wir den alterierenden Umfang unserer
  transformierten Sechsecke P_n tilde explizit berechnen
     wobei Si tilde die Länge Si ist, allerdings nur bis zu den Grenzen der Disks
 Wir sehen, falls wir Di ersetzen durch Dj mit anderem Radius, addieren und subtrahieren wir den gleichen Betrag
  auf beiden Seiten, in diesem Fall für S1 und S6, sodass der altPer unabhängig von der Größe unserer Disks ist (
    also sogar falls unsere Disks einen Radius von 0 haben
  Daraus folgt, dass der altPer von Pn gleich dem von Pn tilde (also mit Disks) ist.
 Lassen wir n gegen unendlich laufen, sehen wir, dass der alternierende Umfang von Pinf gleich dem von
    Pinf tilde mit beliebigen Disks Di ist.
 Da die Längen Si tilde nun aber endlich sind
       konnten wir tatsächlich einen sinnvolle Berechnung für den alternierenden Umfang finden.

