

    #(Achtung: verschiebungen wie im Video sind keine hyperbl Isometrien) also hyperbolische größe nimmt zu


Betrachten wir zunächst das Verhalten von Kreisen und Radien im hyperbolischen etwas genauer.
    Dazu vergleichen wir es zu den uns bekannten euklidischen Kreisen.
    Im euklidischen hat ein Kreis ein Zentrum P, sodass jeder Punkt auf dem Kreis
        die gleiche Distanz zu diesem P hat. Hier messen wir die Distanz natürlich mit der
            euklidischen Distanzfunktion
Hyperbolische Scheiben, die wir im Poincare Modell einbetten, sind genauso definiert,
    wie euklidische Kreise, mit dem Unterschied, dass die hyperbolische Distanzfunktion zum Messen
    von Längen benutzt wird.
Im Zentrum der Poincare Scheibe entsprechen die hyperbolischen tatsächlich den euklidischen Kreisen.
Doch ändern wir nun das Zentrum,
    so verändert sich auch das Verhalten der hyperbolischen Kreise im Gegensatz zu den euklidischen.
    Was wir allerdings die ganze Zeit beobachten können ist, dass auch wenn sich der Radius und Zentrum der Kreise in
    den beiden Modellen unterscheiden,
    es sich auch im hyperbolischen um unsere altbekannten runden euklidischen Kreise handelt.

betrachten wir den hyperbolischen radius etwas genauer.
    Dieser wird über die hyperbolische Distanzfunktion gemessen, welche den Abstand von zwei Punkten b und c
    in der hyperbolischen Ebene misst, dies passiert über eine Log Funktion, in der auch Randpunkte a und d erscheinen.
    diese sind die Schnittpunkte der Geodätischen von b und c mit der Einheitsscheibe.
    Auch der hyperb Radius besitzt vom Zentrum aus den gleichen hyperbolischen Abstand zu jedem Punkt auf unserem Kreis,
    auch wenn es für uns scheinbar nicht so wirkt

Bewegen wir das hyp Zentrum und schauen uns die zugehörigen konzentrischen Kreise an, so konvergiert der hyperb. Radius
    gegen unendlich
Eine Horodisk besitzt also einen unendlichen Radius, denn ihr Zentrum liegt auf dem Rand unseres Poincare Models.



# @pavel. Genug erklärt?
Da hyberbolische Isometrien die Längen im hyperb Raum erhalten, sehen wir,
    dass die Menge der hypb Disks identisch zu der der eukl sind,
    also auch wenn sie sich anders verhalten zum Zentrum P, werden sie trotzdem als "gewohnte"
    euklidische Disks gezeichnet
